==============
グループの設定
==============

概要
====

ユーザーが属するグループを管理することができます。
LDAP連携する場合などに利用することができます。

管理方法
========

表示方法
--------

下図のグループの設定を行うための一覧ページを開くには、左メニューの [ユーザー > グループ] をクリックします。

|image0|

編集するには設定名をクリックします。

設定の作成
----------

グループの設定ページを開くには新規作成ボタンをクリックします。

|image1|

設定項目
--------

名前
::::

グループ名。

削除の方法
----------

一覧ページの設定名をクリックし、削除ボタンをクリックすると確認画面が表示されます。
削除ボタンを押すと設定が削除されます。

.. |image0| image:: ../../../resources/images/ja/11.0/admin/group-1.png
.. |image1| image:: ../../../resources/images/ja/11.0/admin/group-2.png
